Zadanie na następny raz:
Napisanie klasy String, do obsługi tekstu, która allokuje tyle pamięci ile trzeba na przechowanie danego rozmiaru tekstu, 
oraz informacji ile tekstu jest w danej chwili zaalokowanego (tekst przez char*). 
Proszę o napisanie konstruktorów (domyślnego i kopiującego głęboko), destruktora i operatorów przypisania, a poza tym:
1. operator+(const char* text)
   operator+(const String& text)
2. operator==(const char* text)
   operator==(const String& text)
3. operator<(const String& text) 
   operator>(const String& text)
4. operator[](size_t index); – wersja zwykła i constowa
   operator() zwracający rozmiar
   operator(const char* text) zwracający pozycję tekstu text
5. operator konwersji do boola lub size_t
   jawny operator konwersji do std::string
6. operatory strumienia:
   std::ostream& <<() std::istream&>>()
7. operator++() i operator++(int) – pre i post inkrementacji,
   który np. doda z tyłu tekstu jedną spację
   operatory jw. ale dekrementacji, które usunie ostatni znak
*8.operator<<(double), który dopiszę daną liczbę na koniec tekstu
   operator<<(int)